Θα ήθελα να ξεκινήσω ζητώντας σας να θυμηθείτε πίσω στην παιδική σας ηλικία,
όπου παίζατε με τουβλάκια.
Από τη στιγμή που καταλάβατε πως να απλώνετε το χέρι σας και να τα αρπάζετε,
να τα σηκώνετε και να τα μετακινείτε,
στην πραγματικότητα μαθαίνατε πως να σκέφτεστε και να λύνετε προβλήματα
κατανοώντας και ελέγχοντας χωρικές σχέσεις.
Η χωρική συλλογιστική είναι βαθύτατα συνδεδεμένη
με το πως κατανοούμε πολλά από τα πράγματα του κόσμου γύρω μας.
Έτσι, ως επιστήμονας των υπολογιστών
εμπνευσμένος από αυτήν τη χρησιμότητα των αλληλεπιδράσεών μας με φυσικά αντικείμενα --
μαζί με την δασκάλα μου Πάττυ, και το συνεργάτη μου Τζιβάν Καλανίθι --
Άρχισα να αναρωτιέμαι -- πώς θα ήταν
να χρησιμοποιούμε έναν υπολογιστή,
και αντί να έχουμε αυτόν τον κέρσορα του ποντικιού, ο οποίος ήταν σαν ένα ψηφιακό δακτυλικό αποτύπωμα